1. Dépenses par client (Vue: vue_statistique_depense)
Graphique adapté : Diagramme à barres empilées 📊

Axes :

Axe X : Nom des clients (customer_name)

Axe Y : Montant des dépenses

Deux couleurs pour distinguer :

Dépenses liées aux leads

Dépenses liées aux tickets

📈 2. Budget vs. Dépenses par client (Vue: vue_statistique_budget)
Graphique adapté : Diagramme en barres groupées

Axes :

Axe X : Nom des clients (customer_name)

Axe Y : Montant en argent

Trois barres par client :

🔵 Budget total

🔴 Total des dépenses

🟢 Budget restant